ШУВАР Роман Ярославович, завідувач, roman.shuvar@lnu.edu.ua, Високопродуктивні обчислювальні системи. Алгоритми паралельних та розподілених обчислень. Обчислення з використанням технологій MPI, CUDA, Grid  та гібридних архітектур. Наука про дані. Машинне навчання. Інтелектуальні системи. Методи оптимізації.
БУГРІЙ Олег Миколайович, професор (сумісник), oleh.buhrii@lnu.edu.ua, Нелінійні рівняння з частинними похідними. нелінійні варіаційні нерівності з частинними похідними.
КОМАН Богдан Петрович, професор,	koman.bohdan@lnu.edu.ua, комп’ ютерна електроніка. напівпровідникова електроніка. машинне навчання. синергетичні процеси в самоорганізованих системах. електронні явища в низькорозмірних системах. міжфазова взаємодія та механічні напруження.
ОГІРКО Ігор Васильович, професор (сумісник), igor.ogirko@lnu.edu.ua, Web-аналітика. Бізнес-аналітика засобами штучного інтелекту. Веб-аналітика. Хмарні обчислення.
ЮЗЕВИЧ Володимир Миколайович, професор (сумісник),	volodymyr.yuzevych@lnu.edu.ua, Основні принципи побудови синергетичного комп'ютера. Проектування кіберфізичних систем. Проектування інформаційних систем
Цибуляк Б.З., доцент, веб сервіси. networking
Анохін В.Є., доцент, веб сервіси. networking
ДЕМКІВ Лідія Степанівна	доцент, lidiya.demkiv@lnu.edu.ua, Реалізація 3D графіки для web Цифрова обробка сигналів інформації звуку зображення. Моделювання явища надвипромінювання
ЛЯШКЕВИЧ Василь Яремович, доцент, vasyl.liashkevych@lnu.edu.ua, машинне навчання. Web-технології (HTML, CSS, basic JS) (ВПК) Бази даних. Веб-програмування. текст. пошук
НЕНЧУК Тарас Миколайович, доцент, taras.nenchuk@lnu.edu.ua, Обробка і аналіз даних. Управління ІТ проектами. Проектування інформаційних систем
СТАХІРА Роман Йосипович, доцент, roman.stakhira@lnu.edu.ua, Kotlin. Проектування систем паралельної обробки даних з використанням технологій OpenMP MPI. Проектування парадигми і моделі автоматичного розпаралелювання розрахунків котрі базуються на використанні графічних прискорювачів (CUDA OpenACC). Аналіз ефективності існуючих та створення нових алгоритмів паралельної обробки інформації. Створення засобів аналізу та моніторингу ефективності паралельних програм. Аналіз програмних засобів сторонніх розробників для паралельних архітектур.
ФІЦИЧ Олена Іванівна, доцент (сумісник), olena.phitsych@lnu.edu.ua, 
КОВТКО Роксолана Тарасівна, старший викладач, roksolana.kovtko@lnu.edu.ua, 
Мисюк І.В., асистент, ,
Ляшкевич М.Ю., асистент,, 
Куцяба Т.І., асистент, ,
Сеник А.Д., асистент, ,
КАСЬКУН Олег Данилович, асистент, oleh.kaskun@lnu.edu.ua,,
КУЛИК Петро Русланович, асистент, petro.kulyk@lnu.edu.ua,,
ЛОЗИНСЬКИЙ Володимир Марʼянович, асистент, ,
МОКІЙ Олександра Анатоліївна, асистент (сумісник), oleksandra.mokii@lnu.edu.ua,,
ПАРУБОЧИЙ Віталій Олегович, асистент, vitalius.parubochyi@lnu.edu.ua,,
ПРОДИВУС Андрій Михайлович, асистент, andriy.prodyvus@lnu.edu.ua,,
ТКАЧЕНКО Олександр Миколайович, асистент, tkachenko.oleksandr@lnu.edu.ua,,
Дудко Л.І., старший лаборант, ,
МИСЮК Роман Володимирович, аспірант асистент (сумісник), roman.mysiuk@lnu.edu.ua,,
РИБАК Андріян Васильович, аспірант асистент (сумісник), andriian.rybak@lnu.edu.ua,,